# Ney艾克《调·情》：后续YY答疑指导录音与录屏：2018.01.13-18艾克调情mp4

视频，单转声，平时不好好学现在还不来听课，来赶紧喊这些铺盖来，聊天机我已经准备好了，哎呀，手机有什么办法投屏呢，我看一下这个版本不支持，啊，那这个投屏软件没办法，我我我还想的是这个，可以。

呃用这个微信号直接给大家看这个聊聊妹，记录啊，没办法的话我们只能，用拼好的图给大家讲解了，只能用拼好的图给大家讲解了，只能用拼好的图给大家讲解了，只能用拼好的图给大家讲解了，只能是这样啊。

啊什么数据不同不，啊，好好好少人对吧，啊我们就不等这铺盖了，这个今今晚准备的内容这么干，你不来听没办法，这个内容太屌了，46分钟搞定上海真妹啊，呃为什么我会聊到这个案例呢，我平时真的是不聊妹了。

因为聊妹对我来说是一聊一个准的，所以呢我昨晚呃无意中我在睡觉之前呢，我打开了这个，探探然后呢探探给我推送了一个vit，然后呢我我干嘛了呢，我就买了一个会员，买了之后，我就哎不是我就乱乱定位。

因为他可以漫游定位，我定到美国又定到欧洲，我又定到台湾定到日本韩国，然后呢我匹配到一个上海妹子，然后呢就随便聊聊着聊着就搞定了，用了46分钟我统计了一下，啊啊看得清吗现在可以吗，啊，看得清不不该啊。

啊而且我我聊的这个妹子是用了，用了一个很屌的东西就是，傻瓜是把妹数，4。0，4。0啊我已经放到朋友圈了，这个东西太溜了，溜到我不敢说话，啊4。0啊期不期待啊今天的内容啊，特别溜溜到我不想讲啊不敢讲啊。

啊各位准备好没有啊，32个人真的是仆街了，啊，啊本来不想讲这个干货，既然是部分人不来了，那么我们就不要给他们听好不好，我们直接进入主题然后开车吧，啊，因为4。0啊，更新的内容很多。

他革新了很多东西更简便，就有点像是iphoneX一样，他比起以前的iphone4 iphone6牛逼太多了，你们在听的时候可能听不太明白这是干什么，好不好所以我节奏就讲快一点。

好不好真的是你你们看的时候是看不太懂了，其实我讲你也不太懂因为这是4。0，少了是版面数里面会提到的内容，你们用什么角度看呢，就是去积累话数就好了，好吧，就是我告诉你哪里是推哪里是拉就好了，好不好。

啊这样没问题吧，因为你们我要讲解你也听不懂，是没办法啊，对，好所以你们不是说平时聊天没有话说吗，那么今天我就给到大家一些，话你们可以参考着拿去使用就可以了，啊，啊，呃，准备好没有各位啊。

啊后面有很斯文的东西，我先，打开这个妹子啊，啊，啊，你肯定理解不来啊，啊然后呢我这里啊我对妹子说啊这个，看的轻步各位，我说这个大小可以吗，清晰吗，啊字体清不清晰啊关键在这里啊，啊大小合适吧。

合适对吧好看的清，呃，啊我性格鼻涕啊这个，啊，你看我我前天我才把傻瓜是把妹数4。0，更新了我从11点多更新到凌晨6点多，然后呢12点起来吃饭然后呢继续上班，然后上班弄了一天东西然后呢昨晚我就。

熬夜对吧聊妹然后呢睡觉之前聊了一波，这个妹子就是在5点钟聊的凌晨5点，5点，5点40分，哦4点50分聊的这个妹子是4点，40分聊的，好首先我们看一下这个，我一上的时候说混血风我们交个朋友吧。

好朋友吧姿势很好记住这是一个拉啊，啊这是一个拉然后呢妹子也在拉我啊，你们就看什么事什么事推就好了好不好，啊，行吗啊我就不讲戏了讲戏你们反而不太懂啊，然后呢，你们也可以从一个角度去思考。

如果是你你会怎么回好不好，你要有一个对比有了对比之后，你才知道自己到时候哎，我有哪个地方是欠缺的我需要去改变成长的，然后呢，我在这个地方啊我就说还好你不在成都，都不说话的。

啊因为妹子老发表情我就说你都不说话的，这时候干嘛呢我这时候就直接去推开这个妹子了，然后呢他说在成都怎么了，啊你也是混血啊啊他就这样说啊，这时候呢，妹子啊妹子在，我看一下啊，我问问妹子是在干嘛。

啊因为我聊天是根据当时的判断标准来进行啊，我回顾一下吧，嗯，我回顾一下，在成都怎么了，啊这时候妹子这个，哎我看一下，啊这时候妹子推拉我了啊，这时候妹子啊这里是推啊这里是拉啊，在成都怎么了翻白眼这里是推。

然后呢这里你也是混血啊这里是拉啊，这时候推拉我的连续两个啊推拉我啊，我回顾起来了，然后呢我马上干嘛呢，我马上对妹子说啊我对他做了一个人，我说他还要一起合体啊生猴子，那生出来的儿子就是一个超混血的啊，啊。

啊其实在我的观念里边这个广东跟广西，呃一起啪啪啪那么他生出来的儿子也是混血啊，我就是啊，哼，哼，啊，然后呢，然后呢这个妹子说你是台湾的，你像是台湾的然后呢，再拉我了啊拉我了。

然后呢我说我就让你猜猜不对就不准睡，然后我推开他然后妹子说，福建混越南吗，啊这时候他在拉我，我说哈哈你睡一过来，我就告诉你一起窝在被窝里亲生细语哈哈，还能接吻啊是不是非常有趣啊。

拉回来然后那妹子说你铁坏的很会撩啊一瞬间，啊对我挂春会我麻春对的这是没问题的啊，啊看到没有4。0有多牛逼，平时你们可能要拉生关系需要很久很久，但是呢在我这里一瞬间的事情，好吧啊然后呢，啊，哎呀。

你你看不到吗，啊，哼哼哼，哼，啊，啊4。0框架是一样的但是呢他这个，组织员判断方式不一样了有时候改变，手机看不到你太坑了，啊他妹子说你铁坏的很会撩经常撩啊，哎他表示很开心啊。

然后呢他拉我然后呢我说那我矜持点啊，我推开了好妹子马上追逐了妹子说告诉我我就去找你，找你睡觉，啊拉我，然后然后呢我说哈哈，啊我说哈哈，老爸老妈都中国可能走祖先有点混血你过来吧，我我肯定只对你好。

然后妹子说福建吗啊福建吗，啊他说福建吗啊笑脸台湾啊然后然后呢妹子也在拉我，他说福建吗好然后呢台湾然后呢我说罚你不准亲我，罚你不准亲我啊推开然后呢，这时候妹子说广东，啊广东然后呢。

我看一下什么情况这里我也忘了，扣分我真忘了各位，因为有一个点啊我们聊天是根据妹子的反应，然后呢做出一个反应的，对吧然后呢我先来回头看我的聊天记录，我我是不清晰我是连发一段突然被妹子打断了。

还是说我发这段妹子回这段，所以呢我需要回顾一下当时的一个情景，哦嗯我看一下，好，罚你不准亲我，好，罚，哎呀，快死了，为了教大家这个讲课，除暗力，熬夜，身体抵抗力极度差。，我得赶紧收你们进我的私教。

赶紧后继友人。，然后，一个推开的表情，这是一个拉近我的表现。，为什么是拉近我，这是在傻瓜事，把美书4。0有提到，为什么。，然后，我说，哈哈哈哈，对啊，妹子说，你现在，我话都没发完，马上发我了。，我说。

对啊，妹子说，说不说嘛。然后我说，来啊，我裤子都脱了，我在等你啊。，然后妹子说，狗子，然后后面发了一个表情，自制在讨好我。，然后呢，如果是你，你会怎么回呢，各位。，我后面的角度给大家问一下，大家。

就如果说要你去拉近妹子，你会怎么拉。，反正我这里是对这个妹子说，我要，我要你1万次，哈哈哈哈，看到了吗。，我说，我要你1万次，然后妹子说，我不仅仅要惹你仙人玩，我还要惹你的狗。，这时候你，你会怎么办。

各位。，那你是狗啊，啊，你看我怎么推，我说，你都开始口是心非了。，那么我们就聊点绿色健康的话题吧，哎，看到了吗，哎，啊，对吧。，是不是，啊，然后妹子说，发了一个说，把狗给我玩，把你的狗给我玩，啊，他在。

他在推还是在拉，各位。，啊，这对我来说是一个推啊，其实我这里是第四阶段了，这里公开性推了，公开性推了。，然后我说，我家很大，地方随便挑，哈哈，你来啊，你来啊，啊，我在拉了。，啊，我公开性拉，然后妹子说。

给老子等到过几天，看我怎么收拾你们，你给我皮啊。，然后呢，妹子这里对我来说是一个隐私的拉。，因为我可以理解为妹子在想歪了，妹子在想一些很乌的东西啊，技能是很乌的东西。，就可以代表着妹子在隐私性拉我，啊。

既然妹子在隐私性拉我，我该怎么做呢？，我就回归一个隐私性拉推，然后我对妹子说，那个我要把你干上天，用18厘米啊，看到了吧，啊，正确的燎梢之势。，然后妹子说，奉陪到底奉陪到底奉陪到底，然后我推开了。

奉陪到底是一个拉，我推开，我说，大半夜把我弄硬了，还是不要建立好了，推开。，然后妹子说，定居成都吗？啊，这是一个拉，然后呢，说，我说，以后打算在这里买一个房子，可以日夜跟你二人世界啊。，来。

我们看下一张，啊，我先问一下大家，如果是你，你会怎样去拉进一个妹子啊？啊，当妹子问你，定居成都喽，啊，你，你会怎么说？来，思考一下。，你，你会怎么说？啊，你，你会怎么说？你喜欢的话，和你环游世界。

这个还可以，还可以，但不够完美啊。，我喜欢成都带给我的那种感觉，哎，还可以，但你需要少一点，因为这是隐私。，这是隐私，你需要给隐私，是啊，想在家里跟你一起看星星，这个还可以。，哎，买个房子写你的名字。

房子归你，你归我，哎，这个完美，非常好，我收藏了。，你看，你吓得我鼻涕一直狂喷，啊，想必做你的女人肯定很幸福，老是喷出来啊。，啊，来我们下一张，我们继续啊，这个聊天记录很短啊。，啊。

然后妹子发了两个表情，她自在讨好我，她就笑，对吧，这时候怎么办呢？我对这个妹子说，想想就激动，啊，然后那妹子说，我抱着狗，然后呢，这时候怎么办呢？，这时候怎么办呢？拉完之后推开，我说，我要狗咬你咪咪。

你都不知道主动点对我做点什么，推开。，然后那妹子说，让我咬鸡鸡，啊，最贱的方法就是引老妹子自主的对你做点什么，对吧，啊，这个学到没有。，好，我这时候在这个，然后呢，我说，你是不是在想我啊，哈哈。

神迫不及待跟你聊通宵，培养你感觉，下次一拜集合，身体无缝合体，高凸，哈哈哈哈。，然后那妹子的反应很好，看到了吗？我一长大段发了过去，啊，你们也可以这样去聊，如果你在第三个框架的时候可以这样去做。

怎么这么冷啊？，疼度多少度，我也不知道，十一度吧，七八度吧，然后呢，然后呢，妹子发了一个表情给我，就一个表情，啊，你们遇到表情该怎么回，这时候是否需要按照第三框架还是第四框架操作。，啊，啊。

得按照第三框架还是第四个框架操作。，嗯。，嗯。嗯。嗯。为什么是第三，告诉我，你得有一个理由啊，不要只是。，那个，为什么按第三。，第三个框架啊，，的一个进入条件是什么，你们还记得吗？啊。

第三个框架的进入条件。，啊。，啊，还记得吗？，啊，知识公积值的反应算是一个什么？，啊。啊。啊，为什么是呢？啊，我说妹子这个反应是什么？她就发了一个惊恐的表情，告诉我这是一个什么反应。，啊。，为什么是啦？

，啊。，啊。，为什么是啦？，想到的画面。，啊，这是一个推啊，这是一个推。，就像我说我要指你妹子说啊，不行，是一个概念啊，为什么说是啦呢？这明明是一个推，对吧？，啊。，啊，这是啦，啊，这是推不是啦。。

然后呢，我说你这个表情回应我吗？我回归到第四个框架。，你这个表情回应我吗？我心情都没了，你自己去睡吧。然后妹子狂发一堆表情来炸我。，然后呢，怎么回？接下来公开信了，怎么公开信了？，告诉我。。

怎样去公开信了？，啊。，啊，来一个，各位，公开信了啦。，还有吗？，还有没有？，啊。，啊。还有吗？，来，告诉我。，公开信了，你亲别人不行，这是隐私。，啊。，来，你看我怎么说的，我说你半夜这么活泼。

那么下次一起起床，我给你做早饭。，啊。，啊，我这里一起起床啊，这对我来说是公开，因为我不一定要睡在一起啊，你睡我隔壁啊，我们一起起床啊，起床后我给你做早饭啊。，朋友之间也可以做这种事情。

所以对我来说是一个公开，每个人的标准不一样，懂吗？，啊。，啊。，啊。，啊。，啊。然后妹子。，又狂发表情来炸我了，啊，这时候还是要推。，啊，妹子反应代表着什么？，全在笑，全是表情，这时候怎么办？，啊。。

啊，这是一个公开还是隐私的啦？啊，公开还是隐私的啦？，告诉我。，哎，不见了，等一下。，啊。，啊，这是公开还是隐私的啦？，啊，笑脸。，啊，公开公开的啦，你应该怎么办？啊，当你公开推拉完一次，你应该怎么办？

，你应该怎么办？啊，告诉我，你应该怎么办？公开推拉你。，哎呀，真的是，只有一个人答对了，你们平时都不听课的吧，太伤心了。，哎呀。，啊，传奇也答对了，啊，公开推拉，我这里说，我这里说，你在说老子放狗追你。

放狗追你咬。，然后呢，妹子一直在发表情。，啊，一直在发表情啊。，啊，妹子说，那我先睡了，拜拜。，啊，这是推还是拉？啊，她亲我，然后她在睡觉，这是隐私还是公开？，隐私还是公开？啊，这是隐私拉？这是隐私拉？

按照傻瓜数4。0来说，这是一个隐私信吗？，啊，然后呢，我们该干嘛？然后我们该干嘛？该做什么？第三个框架是什么？，啊，第三个框架？啊，没人知道第三个框架是什么吗？你们之前不是都有来听这个调情课吗？

怎么回事？，隐私拉推啊，你看这些说错的，说的隐私推拉的就是没来听课的。，细节决定成败啊，你课这些细节最基本的东西，不用思考的东西都没有背书，背理解。你怎么聊，妹子？说实话，你聊不了的。，然后呢。

我隐私拉，我说我把我微信号发了过去，发了过去之后，我说喜欢你主动亲我微信，然后妹子说哈哈，你好好玩啊。，我说真想马上睡你，我在拉，和你聊天就是如沐春风，这整个都是在拉对方。然后呢，妹子说听你说去。

说四川话来句，因为我不会说松茅线。，然后呢，这一次反应我们不用看，我们主要看在我们隐私拉推以后，以后的那一次反应起算。来我们转到微信了。，微信，这是微信啊。然后呢，他接到我微信的时候，他一上来。

他就说了一句话，他说狗子出来，然后呢，他发了一个假的表情给我。，狗子出来，这时候怎么办？，我说我这时候隐私性推开了，我说都没三分钟，刚加上微信都没三分钟，你就想套路我了，老子到时候就不允许你摸我鸡鸡。

再见。，然后那妹子拉我了，我说拉我了，我就隐私性，干嘛呢，隐私性拉推。，我说看这图的时候，忽然想到舌吻，和你舌吻，哈哈。人家想突然想接吻了，想回一起接吻是一种什么感觉。，然后那妹子说你鸡鸡太短了。

不要讲话，这也是一个拉。然后我说人家下面很大很粗，可以塞满你下面，很长。，然后妹子发了个假的表情过来，这是一个拉。，然后我说你老看我朋友圈，哈哈，不如直接瞬间过来我偷观光，给你看，给你研究。，然后呢。

我绝对不动，嘻嘻。然后那妹子说你好搞笑啊，有一张笑死我了。，我说你敢笑，你一笑我就不动，让你自己动，推开。，然后那妹子发了，她一直在看我朋友圈照片嘛，她就把我的朋友圈照片发了出来。，然后呢，发了出来。

她说来啊，互相伤害啊。，然后我说，我说我把我鸡鸡给你啊。，然后她发了一个很黄的表情过来，这个漏了打蚂蚁，待会不会被封了。，然后她发了这个表情过来，我说硬了，然后呢她发了自拍过来这个视频10秒钟啊。

我给大家听一下，要听吗？，要听呢，打个6啊，这个视频10秒钟。，胸很大，画面就不给大家看了，我就直接放声音了。，好，看完了吗？看完了打个1啊，好，就这样。，连不到电脑，我这个手机更新了系统。

然后这个软件没有更新上来，连接不上来。，好，再来一遍，不来了，这么乌的东西。好，看完了吗？看完了吗？，看完了吗？然后呢，我说我不看，我不看，她们一直说看谁厉害，然后我说我都想要了，然后呢她给我发了语音。

想听吗？16秒，想不想听？，这么少人想听，真的是，上一次上课80个人，今天上课才50个人，越上越少，我就不想再给大家讲这么牛逼的聊天记录了。，每次越上越少，都怪你们平时在群里不够活跃。

真的是别人以为我们就是这样，没有上进心。，好，听完了，16秒过去了，时间很快。，好，然后呢，可以看得到妹子前面老是聊一些傻逼东西，后面就变成这样了，我说我想插你了，然后呢妹子这样说。

我说你说那么长语音肯定很洁了，我才不要听，我要憋着，我要憋着。，好，再来一遍嘛，你裤子脱了对吧，拿好纸巾。，OK，好，没了，第二遍了，没了，然后呢，我说你说那么长语音肯定很洁了，我才不要听，我要憋着。

然后妹子发了一个表情，她说老公主动喊老公，有的其他团队的PVA还在教你怎么用套路来引导妹子教你，，我就说你这个妹子喊你老公有个暖用啊，就好像是你在我这里你只需要用两招，只需要推拉用啥，我要是把妹子出。

46分钟就搞定妹子了，你学习别人那些什么让妹子喊你老公这一招，然后呢你还得花个五六分钟去让妹子喊你老公，有什么意义呢？，我这个东西是直接给你一个大的结果，你做完了结果随到取成，你为什么要在意一些小的。

因为没卵用，看起来很屌，但实际上没任何卵意义的细节呢？，你看我这里妹子自动喊我老公，我只需要用两招就推拉就这么简单，哪来这么多复杂的东西吧，对吧，然后呢我说，你的视频看，我下面好大。

我还想看你现在自拍自卫，以后天天干翻你，然后妹子偷笑了，，我说老婆哈，她说不是不看吗，我说哈哈看，然后呢我说还要看更多老婆的，然后她又发了一个新的视频过来，然后我看完之后她马上撤回去了，因为这个太烧了。

我没来得及给大家保存啊，没办法这个，然后呢我说都撤回了，那么我不看了，，然后呢妹子给我发了一个没有声音的音频给我，就有点呼噜声啊，给大家听一下，这是一个推，然后呢我说我要看老婆自卫。

然后呢她给我弹语音了，然后呢你猜我在干嘛，13分钟在干嘛，，13分钟在干嘛，13分钟视频在干嘛，，对了，我当时，你知道吗，我当时跟他语音，他那边关灯，我这边关灯，我非常担心他是卖小王篇的。

或者说是那种网上那种，就是各位之前看过一个男主播，他粉丝量很大，他就给大家直播去，去二搞那些男生，他去扮演一个女生，用女生的声音来二搞那些男生，对吧，爽不爽啪啪啪，非常假，我以为是这种女生，所以我非常。

毕竟我没有跟他过多的深入聊，然后我慢慢的引导他给我开灯，开了灯之后，我让他做我要做的动作，然后我才相信他是一个真人，OK，这个傻瓜是把妹数4。0太牛逼了，后面怎么你们断了，后面还有的怎么这里没了。

到了最后妹子说晚安，亲亲发了一堆表情，这个图片加载错误，看不到，好，各位你知不知道我为什么能够，让傻瓜是把妹数4。0，可以创造出来这些东西吗，就可以让PV整个东西就变成像苹果，这个公司一样。

让他一直更新革新吗，各位你知道为什么吗，我就问大家一个问题，如果说你是跟我一样，你是作为一个情感导师，但你却没有精准精通的搞定，就是研究出或者说找出，精准的搞定妹子的方法，那么你去教学还有意义吗。

我就问你，如果说你现在教了别人五六年，你每次都能忽悠学员过去，因为学员认可你是大神，然后你就觉得，反正我是大神，我说什么他都听，然后我就自圆其说算了，我觉得这样不可取，我不喜欢这样。

我希望的是能够真真正正的解决问题，而不是他们乱自圆其说说服你就算，我要的是解决问题，所以我会一直更新，其实我1。0把妹数已经很牛逼了，我为什么一直在更新，甚至有的时候，打瞌睡长痘痘熬夜抵抗力下降。

我坚持在研究4。0，那是因为我希望精准的搞定妹子，就是这么精准，精准到什么程度，没多少句话就把妹子搞定了，对肯定要不断更新了，因为任何东西你不更新有什么意义呢，对吧，就像为什么苹果这么牛逼。

是因为它不断更新，让人类的生活变得更极简简便，同样的我希望各位可以用两招搞定妹子，而且是很容易学会的，为什么非要用100招搞定妹子，复杂的东西我们不要，因为时间很宝贵，对吧。

你一招搞定妹子只需要用一分钟，为什么要用100招花100分钟去搞定一个妹子，那不是浪费生命吗，时间这么宝贵，所以我为什么日夜熬夜去搞定妹子，时间是最重要的，对吧，我持一天研究出来，我就耽误一个人的幸福。

对吧，如果说是100个人的，那么我就耽误100个人的幸福，所以我责任很重大，还有就是这个，这个PUA社会，我可以告诉大家，很多人觉得这个行业很好挣钱，然后随便什么傻逼，导师特别是其他团队导师全走了。

然后干嘛呢，随便找了十几个，连我师教都不如的，连我300块条钱的学员都不如的，一堆渣渣，当这行业没有一个月，就靠包装了，包装了来吸粉，然后挣钱，一个师教十几万，傻不傻吗，你就为了拿出点真材实料吗。

非要来讹大家的钱有什么意义吗，我就看不惯这种人，所以呢，我为什么说这个300块钱的条型，原本是可以卖几千的，我非要压到这个300来卖，就是为了让各位可以去一起，去打垮这些傻逼，同时让更多的人学会把妹。

这是我真正想表达的，对吧，包括我不知道你们以前，有没有学过其他团队的东西，对吧，然后你学了条型之后，是不是一对比，很明显哪些东西是有用的，哪些东西是没用的，一下看出来，而且很简单。

包括我也没有去研究其他团队的东西，我是从盗版商那里是去看到了，他们写了很多东西，包括什么易思流啊，什么鬼流啊，各种东西，九星人格把妹术，把你妹啊九星人格，九星人格它是心理学的一个东西。

但实际上它用在人际教育当中，是有用的，但实际上来说，它有用的成分可能只有20%，为什么这样说呢，因为上面很多理论的确是有用，但是呢，当这个使用的人，他没有真的用心去研究，这套理论体系以及实践的话。

那么他就没办法百分百，将这一套理论，发挥到百分百，也就是说没办法精准的利用上去把妹，虽然他很多东西可能说出来是有用，很合理，但实际上是狗屁不通的，没有任何实际意义，我们要做实事，而不是表面功夫，对吧。

我们都讨厌表面功夫，最后我们要的是真材实料，对吧，包括其他团队在直播聊妹，你们特别是上次什么九星人歌，然后呢，这个用了半小时测试出来，一个妹子的这个，测试出来一个妹子的这个生日，生日之后呢。

聊几句就被妹子拉黑了，就被拉黑了，这个直播聊天，是太坑了，是哪个团队我就不说了，然后呢，更坑的是另一个也是他团队，然后聊死了妹子，然后说妹子之后，他怎么自圆其说呢，他们就擅长自圆其说，反正你也会信。

所以他敢说，他聊死之后他说，哎你看看为什么我能够搞定妹子，是因为你看看我敢说这句话，我被妹子拉黑了，我一下都不会被被什么，被干扰，我的心脉保持良好，你们敢吗，你们不敢，我让你们做，你们也不会做。

好是这样自圆其说，就是这么坑，还有的是什么呢，还有更灵古的事，我看过其他有一个团队北京的，我在去年我了解到，哎我听说他们有直播平直播聊妹，直播聊妹，我那时候还不敢，因为我那时候没有精准的把。

聊妹这一套研究出来，我就不敢直播聊妹，因为因为我担心，我担心露馅了，我担心突然不会聊了，怎么办，我自己功底没拿好，没有百分百弄好，我直接去聊妹，是不负责任的，然后我当时就看到一个叫什么团队，我就不说了。

他直播聊妹，我很少人敢直播聊妹，我觉得太牛逼了，然后呢，我就跟他直播聊妹了，妹子反应很好，怎么回事，他还出了视频，这也太好了，聊几句就搞定了，然后我还觉得是真的，我一直相信他，真的牛逼，但当我几个月前。

一个月前，我突然看到一个公众号，平台抄袭我们，抄袭我们帖子的内容，抄袭我们PV的，约会大师的这个文章，还完全照抄我调情，里面的一些内容，去讲课写帖子，然后我一看，哎这不是之前我看过他们的这个帖。

这个直播聊妹那个团队吗，我这也太坑了，原来他之前聊妹全是脱，你说这对得起你们吗，我可以跟你们说，现在Tv行业里面，百分之80都是垃圾，不如你们，真的不如你们，调情学员，不如任何一个调情学员。

这是百分百肯定的，你们比那些，这么几十万课程，水课程的人还要牛逼，这是我敢保证的，啊这是绝对的，因为我是，你这位是研究把妹过来的，没不细节，我都要经过自己，自己投逆了我才给你们，我自己过不了关。

我是不放出来的，对吧，除了你就不申请了，因为他抄就等他抄呗，反正我的这个理想很意远大，我的愿景我希望全天下的男生，都可以这个，获得高情商，教育人的能力能够，用让妹引老妹子，用你喜欢的方式。

做你喜欢的事情，这是最好的，社交思维，对吧，说不定我也不担心他抄我，他抄我没关系，因为我是在不断成长的，你不管怎么抄，你都是在跟随我的，你都在我的尾巴后面，我不担心，同时你要抄我，你可以帮助我去宣传。

对吧，可以帮助我去，让更多的人学会什么叫做，老妹，怎么样去社交，是不是这样的，所以说我格局是很大的，我丝毫不担心这些人怎么样，其他同队真的不行，除了批问你，我没有跟你吹水，如果说你觉得我说的话是批划。

那么你可以去对比一下，对吧，真的去学，如果说你学完之后，你可以同时报两家的课程，对吧，如果我说的是实话，你觉得我说的不是实话，我全款退给你，我收你8000万，我一样退给你，就这么简单。

他们有弄水我都清晰，包括现在所讲的内容全部，照搬以前迷南的方法，我可以告诉你，迷南是诺基亚，poa迷是苹果，就这么简单，而且现在很多团队，连迷南诺基亚都不如，为什么这样说呢，迷南虽然说是诺基亚。

但他的确是有用，但是效率可能会低，对吧，但是其他团队为了挣钱，可能也不会聊，只是说自己长得高，长得帅，像模特，然后就有辆车去把妹，把妹，怎样讲课，我不知道，我就去拿这个已有的东西，迷南方法。

随便讲几个东西给你们，好，我有挣钱就好了，就这么简单，包括其他团队，什么约会视频，一次带走太古里，全是找托来拍的，而且妹子具丑，对吧，还有人叫把妹吗，我认为不是你，因为你很帅而搞定一个妹子。

如果说你很帅，还搞定一个很正的妹子没关系，我们讲相对条件，明白吗，我们只讲事实，十四求是，对吧，你是高手，我就叫你把正妹，你是海雄说我叫你把爱情，我们说的东西，我不许想宣传，我不会告诉你，这个。

你两分男你可以泡汉明明，不现实，我不会跟你说这些，当然如果你要泡，没关系，如果你有耐心，我会给你一个方向，比如我会告诉你，该怎样去提升自己，你有耐心，一样可以搞定他时间问题，耐心问题就这么简单。

我们讲究的是十四求是，啊，我可以告诉你，任何东西，不谈妹不是这么肤浅的，什么意思呢，很多人以为有钱有房有车，就能搞定妹子，错，这是错的，为什么这样说呢，这个理解一件事情太片面了，啊，好。

不谈妹是有一条流程线，我们给大家举例，首先第一点，第一点是什么呢，好，你要包装好自己，比方说你是七分的男生，那么我先包装好自己，我我做一个社交圈，我是能够服，我是一个小太阳，对吧，然后呢。

我是七分的小太阳，这时候呢，这时候什么样的女生会进来，我这个小太阳群暖呢，那些，那些，七分级以下的妹子，他们都会过来我这个地方晒太阳，他们愿意跟我聊天，他们愿意跟我互动，好，这时候妹子还不一定。

啊就是被你吸，啊就是同样，就是跟你一样的，这个小太阳的男生有太多太多了，啊这时候呢，你怎样去打败其他男生，拿下这个妹子呢，靠聊天靠引导，啊这这个过程下来就有点像是这个，我现在要去买手机，哎我要买谁呢。

比方说我是有钱人，我肯定买苹果，买苹果我进去苹果店我不一定要买，我还得跟销售模，模一下我在被引导购买，是这样的一个过程，所以如果你说，我有钱就能搞定妹子，这是瞎扯的，你搞定是可以啊，但事实上。

这是相对性的，你是你的分数决定你把妹的高度，你的标准，以及你的聊天套路，决定于你是否能拿下，打败其他男生，而拿下这个妹子，是这样流程化的，所以那些人所有偏偏的说出来，他说哎我这个，呃当街带走妹子。

啊如果说哎他分数比妹子高，哎合理了，接下来第二个条件，他技术过过得去，啊技巧也可以哎，那就合理啊，这个人出来教学没问题，最可恶的是什么，由于他超级跟他超级帅，然后呢，然后呢，他已经和他的价值已经。

已经足够让妹子，创造一个全新的社会，然后呢这时候，哪怕他喊妹子吃屎，妹子都愿意跟他在一起，因为妹子，吃屎就可以获得他身上的100万，对吧，如果换成是你，你也会做，对吧，何何乐而不为呢。

但我们给他的素人不是一个高富帅，你跟我一样都是普通人，所以你就学习这些傻叉，这个模特身材有钱人的，这种把位方式，没任何暖意我给你告诉你，对吧，所以我从来就不会，说放虚假展示面，我从来是实事求是的，对吧。

而且你一个讲过一句话，以前，他说如果你想真正的提升你的把妹技术，你就放真实的照片，甚至你要放很low的照片，你在艰苦环境下面，你才能磨练出你的这个量妹技术，如果说，你有时候有防望。

你技术很low你依然搞定妹子，你自身的养成错误的潜意识价值观，你怎样去量妹呢，当你真正有一天，这些虚假东西用不上了你怎么办，特别是你要结婚的时候，你总不能每天欺骗女生吧，真好。

到时候你已经养成了十多年的虚假习惯，你怎么办呢，你时间已经来不及给你培养新的，量妹思维了，好的价值观了，对吧，所以我特别看不爽这些傻逼，然后我不想怼人，我只陈述事实，但我必须要怼了对吧，我这么生气。

一方面我以前研究这一套东西，是因为我真的必须要让以后的自己，不再像蒋乃亮王宝强这样被戴绿帽，对吧，何况他们比我有钱还这样，你想象，所以量妹这东西不是说你有钱就牛逼了，不是说你高颜值有才华就牛逼了。

量妹它是讲究方法论的，不管有没钱，只要你没这个方法，你依然会被戴绿帽，只是说很多人，真的结婚之后都被戴绿帽了，或者说现在很多人等老婆跑出去跟别人打炮，你都不知道，只是说明星，有流量有粉丝。

影响力大被爆发出来了，但我可以告诉你被戴绿帽的人太多了，跟一个不喜欢的人结婚太多了，我特别担心我的未来，所以我在15年学习这个东西，一直研究透彻，再到后来我为什么决心这么大，要做poa这种桥布。

是因为看不惯那些poa，如果在这方面金钱钱财各种虚假造假，对吧，觉得兄弟们的钱很好挣吗，你挣钱就挣钱，你总得搞个真材实料，对吧，你还不搞真材实料，你还搞虚假东西，你这样做人有意义吗，对吧。

一点不是自求是，所以我希望就带动起大家这种节奏，虽然之前我能够开课，我还是不开的，为什么，因为我必须要把一个东西搞得明明白白，能够彻底的去，让各位精准的搞定妹子，让自己知道每一步该怎么做。

所以我研究出来之后我才开课，对吧，我需要确保的是这一点，让各位可以跟我一起去改变所有男生，为了自己，为了别人，对吧，好就是这样的，好多好靠谱的，以后一起改变世界，刘沫刘瓦今天聊天记录傻瓜室版面数，4。

0的时代要来了，我下周三，多好你有福利了，刚刚更新你就来了，你忘掉3。0吧，马上下周三我开讲傻瓜室版面数，4。0第一集重新开讲，它会更简便更，更简单，就像iphoneX跟iphone6的一个对比。

更简单，好吧，现在名字还有，还有几个，添加poa，ney360，ney360，如果你也想精准的搞定妹子，知道什么东西是能做，什么东西是不能做的，就行了，我知道你们为什么总是会去买其他团队的课。

你知道为什么吗，人活着就是，会为了购买一个梦想而去，做实，去为了得到一个梦想，而去买一个东西，我给大家举个例子，其他团队总是给你打造着一个，这什么东西，你看这个人这么说，还把到妹子了。

然后你就感觉到你能从他这里买到梦想，然后你就爆拉克了，但是我可以告诉你，他是靠其他东西把妹子，但是他没有告诉你事实，而是为了，挣钱，然后呢，他搞了一个，搞了一个虚假课程给你选，他也没搞精通。

他也必须要搞，因为他如果不拿点东西给大家讲解，他是没办法说，我是靠教学来收钱的，没办法，所以呢他自己，我相信他做了这么多年，这个行业也是很虚假的，对吧，太看不起这种人了，NUI 360，少数把妹数4。

0，我们需要终结他们的造假行为，NUI 360，民调不多了，赶紧来，对吧，终身跟我学习，你只需要，只需要干嘛呢，简单听，或者照着我的节奏做，对吧，就像我这个妹子46分钟，就搞定了。

我这里是教你实在在的东西了，其他人也总是会给你一个幻想，他他连他自己都没有搞清楚，哪些东西该做，哪些东西不该做，所以他有时候，你要没会经常出问题，有些理论是错误的，但他却使用了，为什么会出现这种情况。

是因为他没有用心去研究，没有深挖进去，明明可以挖到一公里，抵不去的，他却只深挖了10米，然后很多错误的东西，没有优化调整，就直接出来讲课了，就这么简单，我不一样，我能深挖就深挖，至今为什么。

少了4%可以更新到，4。0，修改了不下上千次，我每次弄出来的东西，我都是需要时间的，这是我第一波时间，就今天我所讲的聊天内容，46分钟搞定这个妹子，我每个点我必须要，真的有用我才拿出来讲，对吧，包括。

如果你要让我去点评其他团队，我可以私下给你点评，你给我拿视频，我就是要他有没有造假，我知道他有没有去，乱说的东西，你就单纯来说，你随便拿一个聊天记录，我一看这个聊天记录就有没有问题。

或者说他是靠什么搞定这个妹子，一目了然的有些东西，你在这里，你这个人为什么自信，有些人不自信吗，你知道我为什么，我能自信的说出这种话吗，因为我都经历过，我知道哪些东西是实在没用的，哪些东西是实在有用的。

就好像在聊面的时候，哪句话该说，哪句话不该说，这些结论已经是我研究了，三年总结出来的经验，90%都没有错误的，所以说我很自信，但如果说你去问别的人，这个怎么回，其他团队，那么他会很含糊的跟你说。

哎这个好像不是这样回，好这妹子不回了，那算了，总是很含糊的，为什么，因为他也不知道，精准的从莫斯科到确定关系该怎么做，但你在我这里不一样，你不管遇到什么情况，我都能够，教你怎么做，就像调情一样。

流程化的每一步怎么做，精准的说出来，好当然调情是入门级的，为什么入门级，因为很多人是小白，我直接让你考博士不现实，你要是喜欢调情，你才来我施教，这个调情课程是本科，那么施教傻瓜是4。0%。

就是一个考研课程，好吧，如果说你真的想，获得高行上教育人的能力，那么我希望你可以加入我，终身跟我学，因为我会一直成长学习，包括我一直在研究课程，你都可以看得到，对吧，好，AEY360，啊，添加这个，好。

微信好，民谣不多了，为什么你要学习呢，好，我直接为你解答，好，现在社会讲究的是社交，你不管是遇到困难，需要借钱找别人帮助，还是说你需要去，未来你可能有儿子有女儿，你学校遇到矛盾了，你需要跟学校沟通。

或者说你做生意，你需要跟你的客户，或说甲方去聊天去谈判，对吧，你总会遇到很多问题，你活在这个社会，你就需要社交，你有人脉，你就有社会地位，有社会地位就有这个金钱，财富的收入，对吧，是这样的一个理。

所以为什么你可以看得到，这样的一个现象，这个社会大多数的老板，都是一些，没读过多少书的，很早混迹社会的，然后这些人提前积累了，比那些读书很多的人，积累了很多社会经验，他们知道怎样去跟人打交道。

拍马屁各种各样的社交，然后那些大学生20多岁才出来，他们社会经验很少，但他们智商却很高，比方说他IT很牛逼，但最终他还是为这些人打工，为什么会出现这种情况，有一句话叫做高情商遇人，比方说乔布斯马云。

还有一句话叫做高智商遇物，高情商遇人，就是马云掌控了智商的人，帮他做工作，这个程序，对吧，程序员各种东西销售，都是这样的，可以这样去理解，所以我们要做的是高情商遇人，这就是我傻瓜，是把妹数4。

0的核心理念，就是我希望各位可以高情商，去驾驭一个人，让他用你喜欢的方式，做你喜欢的事情，而不是我想约炮，我不知道怎么约，我不知道哪些东西是对的，哪些东西是错的很盲目，然后说我学了外面很忽悠人的课程。

还是有问题，你在哪里能找到精准到接近百分百的，梁梅树高情商驾驭人的东西，在这里，因为我同时也有研究鬼谷子，鬼谷子它就是一本腹黑学，它就是高情商驾驭人的思路，有人知道鬼谷子吗，我不知道你们知不知道。

你们可以去研究一下，里面东西很牛逼，这个东西很关键，如果说你现在不报名学习，你会怎么样，我可以告诉你，如果你情商低级，你会遭遇什么情况，你可能会在你的未来十年到三年，去错过很多合作生意。

或说搞砸很多人际关系，错过很多朋友，错过很多妹子，在错过的经验当中会让你成长，成长之后，你才会高情商驾驭人，不然我可以告诉你，你不一定会成长，同时你会损失掉三年时光青春，甚至是十年，但是如果说。

而且时间是过去了，就老了，老了之后就回不去了，你没有时光机给你，现在还没有，对吧，但是如果说你现在花了8800，学习我这个课程，除了终生跟我学习，我可以保证一个月让你成长，然后如果你执行力跟得上来。

就变成我这个样子，好，变成我这个样子之后，会怎么办，你将会节省三到十年时间，你聪明的话，一个月就学会节省这么多年的时间，同时你将会运用高情商驾驭人的方式，去谈更多的生意，对吧，去吸引更多妹子。

让人生无遗憾，对吧，各方面一举三得，省时间泡更多妹子，积累更多人脉财富地位，你想想还有其他我们那一局，主要三个东西你都有了，记住钱没了可以赚，但是时间没了回补过来，你想一下时间肯定是比金钱宝贵。

因为一个可以赚赚，但时间没了就没了，这个就是这么现实的问题，所以你现在不学你什么时候学，难不成你希望用三年时间，损失掉三年时间来获取高情商驾驭人的能力吗，而何况你不一定得得到，而且你八千八只需要八千八。

省掉这么多东西，而且是必须学的会的，对吧，Ney360，啊，明老有限，Ney360，你添加微信号Ney360，回头我亲自跟你聊，为什么要学，明老有限，前面加了几个人，我可能今晚讲个开心对吧。

又又碰到别的团队一遍，把别人教育了一遍，再次扭震了各位的价值观，前面加几个，将有机会获得这个优惠券，课程优惠券，我们下次见，今天讲的内容就这里，微信号Ney360，Ney360，动号，下周三。

我们从第一节课讲起，下周三，这个Savage保密数4。0，OK，我们下次见，Ney360，明老有限，Ney360，你添加微信号Ney360，回头我亲自跟各位的价值观，前面加了几个人。

我可能今晚讲个开心对吧，又又碰到别的团队一遍，把别的团队，买了一个新的保密数4。0，我们下次见，OK，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜。

拜拜。